+++
date = 2016-07-11T12:49:00-08:00
draft = false
title = 'От души поздравляю с Днем рождения замечательного человека'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1179"
+++

От души поздравляю с Днем рождения замечательного человека, профессионала своего дела моего младшего БРАТА! Дай АЛЛАХ тебе и твоим близким всех благ в обоих мирах!!! #ОбщественнаяпалатаЧР #Патриот #ТимурМагомадов #филиалМОПД"АХМАТ" #октябрьскийрайон #

## Вложения

![](images/featured.jpg)

